<p>1) На главной странице необходимо вывести форму регистрации с такими полями: Username,
   Phonenumber и кнопку Register.</p>
   <p>После того как пользователь заполнил поля и нажал кнопку Register, происходит следующее:
   Пользователь получает сгенерированный уникальный линк на специальную страницу (страница А),
   доступ к которой будет доступен по уникальной ссылке в течении 7 дней. После истечении
   времени, линк становится недействительным.</p>
<p>2) Функционал страницы А:</p>
  <p>  Возможность сгенерировать новый уникальный линк</p>
  <p>  Возможность деактивировать данный уникальный линк</p>
  <p>  Кнопка Imfeelinglucky</p>
  <p>  Кнопка History</p>
  <p>  По нажатию на кнопку "Imfeelinglucky" пользователю выводится:</p>
  <p>  Рандомное число от 1 до 1000. Результат Win/Lose. Сумма выиграша (0 если проигрыш)</p>
  <p>  Если рандомное число четное- выводить пользователю результат Win. В противном случае
   результат Lose.</p>
  <p>  Сумма Win. Если рандомное число более 900, сумма выигрыша должна составлять 70% от
   рандомного числа. Если рандомное число более 600, сумма выигрыша должна составлять
   50% от рандомного числа. Если рандомное число более 300, сумма выигрыша должна
   составлять 30% от рандомного числа. Если рандомное число меньше или равно 300, сумма
   выигрыша должна составлять 10% от рандомного числа.</p>
  <p>  По нажатию на кнопку "History" пользователю выводиться:</p>
  <p>  Информация о последних 3х результатах нажатия на кнопку "Imfeelinglucky"</p>
